Cerinta 1
La pornirea aplicatiei, se asteapta primirea comenzii "create fs". La primirea
acestei comenzi, aplicatia initializeaza sistemul de fisiere, alocand memorie
capului de lista.
Aplicatia functioneaza pana primeste comanda "delete fs", moment in care este
eliberata memoria alocta capului de lista si se iese din aplicatie.

Cerinta 2
Pentru a adauga un fisier in directorul curent, se foloseste comanda "touch".
La primirea acestei comenzi, aplicatia aloca memorie pentu fisier. Acesta este
denumit conform primului argument si se copiaza continutul. Dupa aceea,
fisierul este asezat in lista de fisiere a directorului curent, in ordine
lexicografica.

Cerinta 3
Pentru a se adauga un subdirector in directorul curent, se foloseste comanda
"mkdir". Se creaza un director, numele fiind dat ca argument comenzii.
Dupa alocarea memoriei, directorul este asezat in lista de subdirectoare
in ordine lexicografica.

Cerinta 4
Pentru a se lista continutul directorului curent, se foloseste comanda "ls".
Acesta afiseaza continutul directorului, mai intai fisierele, apoi
directoarele, in ordine lexicografica. Daca directorul curent este gol,
se va afisa o linie goala.

Cerinta 5
Pentru a se afisa calea absoluta a directorului curent, se foloseste comanda
"pwd". Aceasta parcurge sistemul de fisiere, de la directorul curent la
radacina sistemului, salvand numele tuturor directoarelor prin care trece si
afiseaza aceasta cale pe un rand nou.

Cerinta 6
Pentru a se schimba directorul curent, se foloseste comanda "cd".
Se verifica directorul unde se doreste mutarea. Daca se primeste ca
argument "..", atunci directorul se va schimba cu cel radacina. Altfel,
se va cauta in lista de subdirectoare un director al carui nume coincide cu
sirul dat ca argument. Daca nu exista nicio potrivire, atunci se va afisa un
mesaj de eroare.

Cerinta 7
Pentru a se afisa continutul subsistemului, se va folosi comanda "tree".
La primirea acestei comenzi, se va afisa, incepand cu diectorul curent,
continutul subsistemului printr-o forma arborescenta. Se va folosi
o indentare de 4 spatii la fiecare nivel.

Cerinta 8
Pentru a se sterge un fisier, se va folosi comanda "rm". Aceasta primeste
ca parametru numele fisierului dorit. Se cauta in lista de fisiere
a directorului curent. Daca se gaseste fisierul dorit, acesta va fi eliminat
din lista si memoria alocata acestuia va fi eliberata. Daca fisierul cautat
nu exista, se va afisa un mesaj de eroare.

Cerinta 9
Pentru a se sterge un director, se va folosi comanda "rmdir". Aceasta primeste
ca parametru numele directorului dorit. Se va cauta in lista de subdirectoare
a directorului curent. Daca nu va fi gasit, se va afisa un mesaj de eroare.
Daca acesta este gasit, se va incepe procesul de stergere. Se incepe cu
stergerea fisierelor din acesta. Dupa aceea, se va cauta in lista de
subdirectoare a acestuia. Procesul se repeta penntru fiecare director pana
cand nu mai exista niciun subdirector existent, moment in care se sterge
directorul dorit intial.

Bonus: Cerinta 10
Daca se doreste cautarea unui fisier cu un anumit continut, se va folosi
comanda "find". Aceasta primeste ca parametrii adancimea maxima de cautare,
dimensiunea minima si maxima a fisierului si continutul cautat. Se verifica
mai intai fisierele din directorul curent. Daca acestea au dimensiunea in
intervalul dorit si contin informatia cautata, atunci se va afisa numele
lor pe ecran. Daca nu a fost atinsa adangimea maxima, atunci se va continua
cautarea si in subdirectoarele existenta. Procesul va continua pana se va
ajunge la adancimea maxima.

Bibiografie
1. Intelegere liste generice: GeeksForGeeks
https://www.geeksforgeeks.org/generic-linked-list-in-c-2/
2. Aplicabilitatea functiei strtok: GeeksForGeeks
https://www.geeksforgeeks.org/strtok-strtok_r-functions-c-examples/
3. Informatii detinute anterior din liceu
4. Informatii asimilate de la cursuri si laboratoare
